Click ya…
Q R Q R Q R Q R
ふたりは…
Q R Q R
一之南去咗，又係一之南
實在係好無聊
就算係酷Q酷Q，都係Q R Q R
互相比緊邊個能過越過的距離
越過越遠
「Bye」なんて…でじゃない
笑う角に…蜜が滴って，フットフフ
命の花，探させておおいいきり
もっとパリパリ，フリキュア…
Boo Diqua…
一直喺背後默默支持我哋三個
擁有無窮力量嘅假熊王大人
暗之力量嘅象徵終於都復活喇
冇錯啊，我哋唔需要怕任何人喇
光明同黑暗兩種互不相容
嘅力量又再自相衝突
真係越嚟越有趣
為保羅打氣，開個獨一無二嘅祭禮喇
哎吔
爸爸…
爸爸
守護者將七粒結晶嘅力量交託咗畀保齡
我哋都因為噉樣而得到新嘅力量
由而家開始
我哋唔單止要保護美波同埋米波
仲要保護保倫
而且
仲要諗辦法救返守護者同埋攞返七粒結晶
之不過，修納口究竟喺邊？
守護者又有冇事呢？
爸爸
莎莎，起咗身未啊？
爸爸，我入嚟喇
莎莎
對對，媽媽，我醒咗喇
快啲刷牙洗面啦
爸爸？
爸爸
家姐，我把三角尺呢？
喺邊啊？
冇𠸏？
揾到喇
你有冇搞錯啊？
你？
哎吔，我嚟攞返把錫啫，人哋瞓緊覺
你都未問過人就入嚟間房度摷嘢
可惡啊
都射出嚟啦
大王啊…
好辛苦啊，家姐啊
次次你都係噉嘅話
就唔會再係讀蛇傳咁簡單
睇下
可惡啊
喺度搞搞震
爸爸
保齡，早晨啊，唔想再係噉，爸爸
乜嘢啊？
我唔想再偷偷摸摸，爸爸
我好想返去光之園，爸爸
爸爸
保齡
遲到喇，要食早餐𠻹啊，莎莎
美波
咩？
波
你唔好再隨便入人哋間房啊吓
邊個叫你瞓到成隻豬噉喎，咪入嚟攞囖
爸爸，你冇覺得自己唔啱㗎咩？
美問嗰日就隨便由人哋間房度
我話晒啊，都係個女仔嚟𠺢嘛
邊會有用毒蛇鑽對付人嘅女仔㗎？
你試下講多次啦，你兩個唔好再嘈喇
就唔快啲食早餐嘅，就會遲到㗎喇
我話家姐有古怪就真啊
而家我話得你唔啱吖吓，唔好講咁多
快啲食喇，係
爸爸，唔係𠻺哩？
你仲咁多聲氣吖嗱？
快啲食啊，係
爸爸
係咪有事揾我啊，保倫先生？
阿普，我哋一齊玩波波
保倫先生啊
我嘅責任只係為大家準備食物㗎咋
波波
斯卡洛，一齊玩啦，波波
絕對唔可以噉做㗎，保倫先生
我同阿普嘅職責啊
並唔係負責同你玩遊戲㗎噃
你係咪有咩事揾我啊？
如果有邊度唔舒服，包喺我身上啊
我冇唔知啊，大爸爸
同我一齊玩拔包
波倫先生，你唔好再咁任性喇
玩捉伊人，爸爸，史卡魯捉妖魔，爸爸
開始玩喇，爸爸
你哋喺度講乜嘢啊？
可惡啊，你唔好走啊
喂，你哋做乜嘢啊？
等陣啊，同我企喺度啊
爸爸
你哋咪走啊，企喺度
我遲到喇
你哋走啊，企喺度啊
哎吔…
你哋幾個喺度搞乜嘢啊？
靜啲啊
今晚都先至有得玩，爸爸
你唔靜啲就會畀人發現㗎喇，好悶
爸爸
我要快過自然爸爸
保羅，你靜啲啦
係啦，我知喇，唔該你唔好再喊喇
莎莎嘅自言自語最近好似越嚟越嚴重噉啊
噉又係𠸏
我同爸爸媽媽都係分開生活
我都好明白保良嘅感受㗎
唔單止見唔到自己嘅好朋友
連平日都要偷偷摸摸
我諗佢一定係好寂寞喇
係噉我哋可以做到啲乜嘢幫到佢呢？
如果要返去光之園嘅話
一定要借咗光譜收納盒嘅Mii噃
木光舖收納盒
通往光之園嘅彩虹係唔會出現㗎
噉即係話，就算保羅想返去
而家根本都冇可能喇喎
冇錯啊，Mabel
所以我哋一定要盡快救返守護者
攞返光譜修納盒同埋七粒結晶啊
Mabel
莎莎，不如我哋返去試下問下保倫啦
問佢咩啊？
你唔記得嗱？
保倫佢咪擁有一啲類似可以
預知到未來嘅力量𠸏？
話唔定佢可以感應到修納盒嘅位置呢
我諗都可以試下㗎，Mabel
可能會知道關於守護者嘅線索都唔定㗎
Mabel
遲晒喇
你喺度望乜嘢啊？
唔係同你講啊，唔係同你講
點解啲結晶會冇晒力量？
我唔知啊，我唔知
結晶嘅力量去咗邊？
我都話我唔知喇
你收埋喺邊度？
你收埋喺邊度啊？
我問你收埋喺邊度啊
咁大聲㗎
咁大聲啊
收聲啊
你快啲講啊，你好快啲講，快啲講…
快啲講
你做住做咩啊？
我同你哋講過喇，我有咩事
你哋永遠都唔使旨意得到結晶嘅力量啊
算數啦，我大概都估到喺邊度喇
今次一於等我出馬，唔好
係噉，今次就等我去啦
你正話講咩話？
喂，等陣
喂，等陣啊
喂
保倫
我返嚟喇
佢好似瞓緊晏覺噉喎
好開心，爸爸
係喇，保齡
你好似有可以預知到未來嘅力量㗎
係咪啊？
爸爸？
有冇感應到啲乜嘢啊？
例如係結晶守護者而家喺邊度啊？
又或者關於收納盒嘅事呢？
為咗你將來可以返去光之園
我哋一定要救返守護者返嚟先得㗎
我想返去光之園，爸爸
噉你就要努力啲㗎喇
識講嘢嘅雀仔爸爸，識講嘢㗎，雀仔？
識講嘢嘅雀仔，唔通係八哥？
鸚鵡？
鷓鴣？
淨係得啲咁簡單嘅資料
我哋根本就唔明啊
識講嘢嘅雀仔爸爸
不如你幫下我啦
如果成功，我獎勵畀你吖
噉𠸏，我想你出去個雀籠出便
睇下，你嘅獎品喺嗰度啊，獎品
如果你出到去呢，啲蘋果就係你㗎喇
蘋果…
趁而家冇人，你快啲整爛個雀籠出去啦
整爛佢…
係啊，冇錯喇，就係噉樣喇，快啲啦…
快啲啦…
快啲…
唔係我累成你噉樣㗎
係你…
我最後同爸爸呀？
你喺度講乜嘢啊？
係喇，如果你真係咁叻
有預知能力嘅話
不如你試下估下今晚食咩餸吖
看爸爸…
爸爸？
講中咗啊，媽媽佢今朝講過㗎
係噉，你有冇感應到
關於守護者嘅其他嘢啊？
噉樣，我咪可以預早知道
聽日晏晝有啲咩食囖
聽日晏晝食炸雞爸爸
好啊莎莎，唔好問埋呢啲嘢啦
喂，係噉，聽日晚飯要食乜嘢啊？
食燒肉爸爸？
哎吔，好易啊，聽日晚飯有燒肉食𠸏
太好喇，莎莎
對唔住啊
可以返去光之園喇，爸爸
爸爸
保良，嗰條彩虹唔係真㗎
你坐上去都返唔到光之園㗎
因為冇咗守護者
所以通去光之園嘅彩虹唔會出現㗎
爸爸…
我要返去，爸爸
搞到佢仲更加想返去𠻹
我要返去，爸爸，我要返去，爸爸
我要返去逛自然，爸爸，我要返去，爸爸
不如買盒試下呢？
點樣啊？
我教你平啲吖
噉樣吖，哎吔
對唔住啊，唔想買唔緊要㗎
我唔係逼你買㗎
乜係呀？
唔好意思啊，你…
你唔使咁介意喎
阿善姐姐
莎莎？
係喎，你哋住喺呢度附近㗎喎
就住喺前面吒嘛
我哋而家打算去祭禮啊
祭禮？
邊會仲有祭禮啊？
呢樣我哋都知
不過佢唔去過，硬係唔心識啦，吓？
我哋走先喇，見面喇
喂，你幫襯埋先走啦
將魚燒唔啱咗嘅刨冰喎
嗱，係咪啊？
都話咗冇祭禮㗎啦，噉你梗明白啦
我哋出年先一齊嚟玩過啦
我想返去關資源，爸爸，我知喇
一於去另一種祭禮啦
爸爸
保羅，你睇，呢度都算係個祭禮嚟㗎
莎莎，你今次又幾聰明喎
你有落場嘅話，全年都係祭禮啦
係祭禮，爸爸？
咩波？
爸爸
爸爸，好高，爸爸
好開心啊，咪吧
保齡咁單純好易氹嘅啫，咩啵？
不過未波你都玩得好開心啊，咪吧
有得嚟遊樂場玩，梗係覺得開心嘅啦
咩啵？
爸爸，咪吧
咩啵
太好喇，保齡而家開心返晒喇
連我都覺得心情輕鬆返晒啊
不過你仲記唔記得呢一度啊？
嗯，我都記得
當時我真係嚇咗一跳啊
你估敵人今日會唔會…
唔好講啲噉嘅嘢啦，係嘅…
你當我冇講過啦吓
我哋今日係為咗保齡嚟㗎
冇錯啊，係為咗保齡嘅
爸爸？
我哋話你係我哋嘅好同伴嚟啊
同伴？
即係話…
唔單止係好朋友
仲好似家人一樣咁親密，好朋友？
冇錯啊
所謂好朋友呢，就即係話…
即係話咩啊？
即係任何時候都可以同佢講真心説話嘅人
對住佢任性都得
爸爸
我唔係好明白，爸爸…
爸爸啊
佢嚟緊喇，爸爸
佢嚟緊，爸爸，好驚，爸爸
有邪惡嘅氣息啊，Mem C
大家小心啊，Mib
殺開喇
同上次一樣𠸏
炸開喇
點解會噉㗎？
結晶嘅力量喺邊度？
結晶嘅力量收埋咗喺邊度啊？
守護者喺邊度？
我問你啲結晶喺邊啊，聽住啊
快啲交返守護者畀我哋
睇嚟同你哋傾都係冇用
結晶嘅力量喺邊度？
爸爸…
我哋啱啱先氹返保羅開心咋
你實在太過份喇莎莎，你快啲變身啦
咩布
雙重極光波動
光之使者，黑天師
光之使者，雪天師
我哋係Preacher Q啊
你哋呢班黑暗力量嘅僕人
快啲返去屬於你哋嘅地方
你哋收埋咗光譜結晶嘅力量喺邊度？
我哋唔知，就算知
亦都絕對唔會講畀你哋聽
光明同黑暗，究竟邊一邊犀利啲？
等我話畀你哋聽啦
爸爸…
爸爸
保羅
冇事吖嘛？
爸爸
乜佢對你哋真係咁重要咩？
噉梗係啦
因為保羅佢係
我哋兩個好鍾意嘅好朋友嚟㗎
好朋友？
咪人我笑喇
我哋當佢係好朋友有咩唔啱啊？
你實在太可惡喇
噉你哋又可以為呢一位咁重要
嘅好朋友做到啲乜嘢啊？
身為佢嘅好朋友
我哋一定會好好保護佢嘅安全
佢喺熊之園呢段時間
就算要我哋犧牲性命都要保護佢
佢係我哋兩個…
無可代替嘅好朋友
KTKuna
一早就話咗唔係Kuna咯
係Kua啊
啦
真係好煩啊
你哋兩個都幾牙尖嘴利吖
不過辯論大賽到此為止喇
友情同正義呢一啲咁膚淺嘅嘢
最終都註定會畀黑暗吞噬而消失
唔使驚，莎凱娜
我哋有偉大嘅假酷王大人
嘅黑暗力量喺背後支持
咩話？
假酷王？
噉即係話，唔通佢…
殺開喇
好朋友…
唔好傷害我好朋友，爸爸
你畀支住光之力量啊，爸爸
希望嘅力量，光之意志
引領我哋邁向光明嘅未來，藍靜靜
幻彩風暴
大海啊
我哋好瀧啊
蘇菲亞老師…
佢話假猴王？
佢頭先的確係噉講
Petit Chéla
爸爸
保齡
我哋係好朋友，爸爸，係真嘅爸爸
一齊玩啊，爸爸
係就嚟玩爸爸，一齊做摩天輪，爸爸
莎莎
去玩
唔好噉啦，乖喇
今日禮拜日畀我瞓多陣啦
爸爸…
係玩，爸爸…
爸爸
係再嚟，係嚟，爸爸…哎吔
唔該你喇
你唔好咁任性啦，好唔好啊？
好朋友，爸爸，可以任性，爸爸
你完全唔解咗我嘅意思喇，爸爸…
好朋友，爸爸，係真嘅，爸爸，係再嚟
爸爸
爸爸…
Let's go
Get to S，O.M
E. Love dance
Get to dance
イケメンとか
マジに夢中になれる年頃なの
今日も告白したかったよ
地球のため、みんなのため
それもいいけど忘れちゃいけないことあるんじゃない？
打打殺殺より抱き合いたい
Get to love
love more more多じゃ
それが何よりパワーの元でしょ
だってやってらんないじゃん
打打殺殺より抱き合いたい
Get to love
love more more多じゃ
それが一番平和だなのにどうして今日もこうして
チョコ食べまくる
志保，何故リナと喧嘩なんか？
しかも落呂つやめるだなんて
何とかならないの？
そう、だから今日の試合絶対負けられない
志保を立ち直らせるためにも
そんな大事な時に…あんた？
ナギさん、急がなきゃ試合が…
あんたたちに何か構わってらんないんだから
二人は振り切る，ブイゲット
心で繋げ、光のパズライン
絶対受け取るから、勇気を出して
志保、頑張